Anu!
Terima kasih..
Terima kasih sudah datang.
Anu!
Aku sangat menyesal.
Saya datang sangat terlambat.  Aku sangat menyesal.
- TIDAK..
Sama..
Yah.. Anu mengadakan
kompetisi kostum di sekolahnya.
Dia ingin menjadi peri.
Saya akan membawa apa pun yang diperlukan.
Dia pasti akan membicarakan bisnis sekarang.
- Sen persen.
Saya telah memesan gelang
kaki musik untuk Anu kecil.
Sekarang..
Ada satu hal lagi.
Beri tahu saya.
Saya tidak ingin Anda menjadi
saksi dalam kasus Samar.
Apa!
Saya tahu Anda adalah
satu-satunya saksi dalam kasus ini.
Sama seperti Anda satu-satunya
saksi dan saya juga tidak
memiliki beberapa putra.  Kamu
adalah putraku satu-satunya.
Kamu adalah anakku satu-satunya yang
pertama sebelum menjadi satu-satunya saksi.
Aku tidak bisa membiarkanmu
membahayakan dirimu sendiri.
Suresh Rathore bisa melakukan apa
saja untuk menyelamatkan putranya.
Aku mohon padamu.
Tolong jangan menjadi saksi.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Sesuatu yang diinginkan oleh ibu mana pun.
Sebagai seorang ibu, Anda tidak
memahami penderitaan ibu lain
Anda tidak memahami
ketakutan saya.
Dengar, sayang.
Kesaksianmu tidak
akan menghidupkan kembali Samar.
Putra dan putri Anupama
menolak mendukungnya.
Mengapa kamu melakukannya?
- Putra Anupama
harus mendapatkan keadilan dan dia akan melakukannya.
Untuk memastikan dia mendapatkan keadilan
Saya tidak ingin kehilangan anak saya.
Itu Suresh Rathore..
- Apakah Suresh Rathore
merebut anakmu
atau tidak tetapi jika
kamu menceritakan
hal ini kepadaku lagi
Saya pasti akan merebut hak Anda
untuk memanggil saya anak Anda.
Beri tahu saya.
Semuanya baik-baik saja?
Ya..
Semuanya baik-baik saja.
Baiklah, aku hanya ingin
bertanya apakah aku..
Jika saya bisa membawa
Anu kecil ke galeri
seni untuk menunjukkan
kepadanya pamerannya.
Jika Anda membawa Anu kecil,
bawalah petugas keamanan.
Bagus.
Dia tidak membicarakan
apa pun tentang bisnisnya.
Tidak, Suster.  Dia akan.
Jika tidak sekarang, dia akan
melakukannya suatu saat nanti.
Menurutku ini bukan
saat yang tepat.
Kita harus mengawasinya.
Kita pasti harus melakukannya.
Terima kasih.
Terima kasih telah meninggalkan pekerjaanmu
dan datang menemuiku.  Terima kasih.
Tidak, Anu.  Aku..
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu kalau Samar..
Saya.. Saya telah ke Jepang
selama beberapa bulan.
Saya kembali kemarin.
Kamu tahu aku tidak bisa
melihatmu dalam kondisi seperti itu..
Sama..
Anu..
Mendengarkan.
Jangan putus asa, oke?  - Ya..
Kita harus bertarung, oke?
Bagaimana kasusnya?
Tampaknya sulit.
Jangan kehilangan harapan.
aku bukannya kehilangan harapan tapi..
Aku juga tidak bisa
berpaling dari kebenaran.
Dengan baik..
Toshu dan Adhik menolak bersaksi.
- Apa!
Ya.
Mereka menolak.
Adapun Tuan Shah
dia memukul Tuan
Rathore beberapa
hari yang lalu dan
video itu menjadi viral.
Pengadilan tidak akan
menerima kesaksiannya sekarang.
Jadi, kami hanya punya
satu saksi sekarang.
Anujku.
Saya sangat khawatir padanya.
Tapi saya juga khawatir
orang itu tidak akan dihukum
hanya dengan kesaksian satu orang.
Apa..
Saya tahu semua
orang mengkhawatirkan
keselamatan orang
yang mereka sayangi.
Setiap orang harus
menjaga keluarganya.
Itu benar tapi..
Jika orang lain membutuhkan Anda hari ini dan
jika Anda tidak berbicara mewakili mereka, tidak
ada seorang pun yang akan berbicara atas nama
Anda saat Anda membutuhkannya suatu hari nanti.
Tidak ada yang akan berbicara untuk Anda.
Kita harus bertarung,
kan, Devika?
Kita harus berjuang.
Dan jika..
Jika orang itu bebas berkeliaran
Saya bertanya-tanya
berapa banyak lagi orang tua
yang harus kehilangan
anak-anak mereka di masa depan.
Kamu benar.
Sangat.
Tapi anggota
keluargamu telah mundur.
Ini..
Tunggu sebentar, Anu.
Mungkin saja lebih banyak
orang yang menyaksikannya
dan mereka tidak keluar
dari ketakutan mereka.
Itu sangat mungkin, bukan?
Kamu benar.
Jika..
Jika kita mendapatkan dua orang lagi..
Jika saja dua langkah lebih maju
anakku akan mendapatkan keadilan.
Katakan padaku, apa yang bisa aku bantu?
Maukah Anda mendukung saya?
- Haruskah aku menamparmu sekarang?
Anda menanyakan hal ini kepada saya?
Bodoh.
Terima kasih.
Benar..
Jadi..
Malam itu..
Semua orang yang
ada di klub malam itu..
Dengan baik..
Ayo pergi ke rumah mereka dan bicara dengan mereka..
- Selesai.
Dengan cara apa pun, apa
pun yang harus kita lakukan
kita harus menyampaikannya
kepada mereka dengan cara apa pun
bahwa anak laki-laki itu menembak Samar-ku
bukan untuk membela diri
namun dalam keadaan
mabuk dan marah.
A-Bagaimanapun.
- Jangan khawatir, Anupama.
Kebenaran akan terungkap.
- Terima kasih.
Tapi, Devika
ada banyak bahaya dalam hal ini.
Itu R-Rathore..
- Diam, Anupama.
Kamu adalah ibu
Samar, jadi aku bibinya.
Dan aku tidak akan mengampuni
orang yang menembak anakku.
Jika Paritosh dan
Adhik ada di depanku
Saya akan benar-benar memukul mereka.
Bagaimana seseorang
bisa meninggalkan
keluarganya dalam
situasi seperti ini?
Tidak.
- Kamu adalah keluargaku.
Samar adalah anak kami.
Dan kami tidak akan menyia-nyiakannya
yang membunuh anak kami, Anupama.
- Tidak pernah.
Sejauh ini, hanya
seorang ibu yang berjuang.
Kini keduanya, ibu dan
bibi akan bertarung bersama.
Apa bedanya jika Paritosh
dan Adhik mundur dari kasus ini?
Saya ada di sana dalam hal ini, kan?
Kamu hanya melakukan satu
hal, kamu mencoba membuat
Sonu mengungkapkan
seluruh kebenaran.  Silakan.
Jangan khawatir.
Saya juga kenal beberapa
pengacara besar di Mahkamah Agung.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Terima kasih.  Silakan.
Advokat.. Siapa namanya?
Izinkan saya berbicara dengan Advokat Desai.
Terima kasih.
Devika, kamu?
Kapan kamu datang?
Senang bertemu denganmu.
Anda berada di Jepang, kan?
- Ya.
Teman saya membutuhkan
saya, jadi saya turun.
Anupama sungguh sangat beruntung
mempunyai teman sepertimu.
Kamu sangat beruntung.
Anda beruntung ganda
untuk memiliki istri
dan teman seperti itu.
Itu benar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Y-Ya, semuanya baik-baik saja.
Tampaknya tidak demikian.
Kamu datang setelah sekian lama..
Anda datang setelah sekian
lama dan sekarang Anda
bertanya seperti polisi.
Apa yang telah terjadi?
Jika Anda bekerja seperti polisi
maka kamu harus
mempunyai sikap seperti polisi.
Apa yang Anda maksud
dengan 'bekerja seperti polisi'?
Ini berarti
Devika dan aku telah memutuskan
bahwa kami akan berbicara
dengan semua orang
yang ada di klub malam itu.
Mungkin salah satunya..
Jika ada satu saja,
majulah untuk bersaksi.
Kapan..
kita sudah mundur, mungkin saja
ada orang asing
yang bisa membantu.
Itu ide yang bagus.
Lihat, Devika
kedatanganmu sangat
membantu.  Terima kasih.
Tiga penyebab gangguan
dalam pekerjaan.
Kita bertiga bersama-sama
akan merusak
pekerjaan bajingan itu.  - Ya.
Anuj..
Apakah Anda meminta
file ini dari Kamal?
Kamal?  Terima kasih.
Ini Devika.
Teman masa kecilku dan dia
juga bersama kami di kampus.
Dan Devika
dia adalah ibu Anuj.
Halo.  - Salam.
Pernahkah ada yang
memberitahumu bahwa kamu
terlihat seperti
penari klasik terkenal
Malti Devi?
Ini sama, Bu Malti
Devi yang agung.
Oke.  Apa?
Kapan, dimana, bagaimana?
Ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu lain kali.
Maaf, ini penting.
Tentu.  - Halo.
Anupama.  - Ya.
Kamu menghilang.
Dengan susah payah
kamu menyingkirkan ibu mertuamu.
Ini dia satu lagi.
Apakah dia seperti Nyonya
Leela atau lebih buruk darinya?
Saya hanya ibu Anuj.
Anda mendengarnya?
Ya, sebenarnya telinga
saya sangat tajam.
Luar biasa, saya berbicara tidak bertanggung jawab.
Yah, saya yakin karena Anda
adalah seorang selebriti besar
kamu bukan tipikal
ibu mertua kan?
Di situlah Anda salah.
Apapun itu,
dimanapun itu siapapun
dia, bagaimanapun keadaannya
ibu mertua tetaplah ibu mertua.
Baiklah..
- Aku akan menunjukkan kamarmu, ayo.
Datang.  - Tentu.
Ya, ibu mertua
adalah ibu mertua.
Tapi Anupama menjadikan
ibu mertuanya sebagai ibunya.
Tetaplah sebagai ibu Anupama.
Jika Anda mencoba
menjadi ibu mertua
kamu juga tidak akan
bisa menjadi ibu Anuj.
Hanya mengatakan.
Sampai jumpa.
Anda di sini dan saya juga.
Salam.
Pari sayangku.
Berikan dia padaku,
kamu pasti lelah.
Tidak, kamu telah bermain
dengannya sejak pagi.
Kamu pasti lelah.
Saya tidak bosan bermain
dengan Pari kami.
Berikan padaku.
Berikan dia padaku.
Aku akan menidurkannya dengan lembut.
- Ya.
Tidur di sini.
Sangat bagus.
Paritosh dan Kinjal juga
harus memahami bahwa
ada satu orang yang
tidak sehat di rumah
dua orang lanjut usia
dan dua wanita hamil.
Kesampingkanlah pekerjaan rumah tangga
mereka bahkan menyerahkan
Pari kepada kami dan pergi.
Pekerjaan apa
yang begitu penting
sehingga keduanya harus pergi?
Hasmukh, mereka
menyembunyikan sesuatu dari kita.
Paritosh dan Kinjal
tidak seperti itu.
Dahulu mereka tidak seperti itu, tetapi
sekarang mereka sudah menjadi seperti itu.
Setelah kematian Samar, semua
orang menunjukkan warna mereka.
Hai!
Vanraj!  - Vanraj!
Media sosial bukanlah
hal yang memanjakan anak.
Ini juga memiliki banyak manfaat.
Banyak penjahat telah terjebak
dan menangkap semuanya
berkat postingan media sosial.
Faktanya, Sonu dan ayahnya punya
kebiasaan pamer di media sosial.
Saya yakin jika saya
menjelajahi akun mereka
Saya mungkin menemukan petunjuk terhadap mereka.
Mereka menganggap media
sosial hanya untuk pamer.
Namun kami akan
menunjukkan kepada mereka
kekuatan sebenarnya
dari media sosial.
Apa..
Mengapa kamu berteriak?
- Apa yang telah terjadi?
Baca pesannya.
Orang yang seharusnya
pergi telah pergi.
Jagalah orang-orang
yang tertinggal, jika tidak,
satu per satu kalian semua
akan menjangkau orang itu.
Hai!
Tunggu.  - Vanraj.
Tunggu.  - Vanraj, kumohon.
Vanraj.  - Tunggu.
Vanraj.  - Vanraj, tunggu.
Anda akan mengancam saya?
Anda akan membunuh keluarga saya?
Jangan dong.
- Kamu akan mengancam Vanraj Shah?
Perlihatkan wajah Anda kepada saya.
Hai!  - Ayah!
Tunggu.  - Vanraj, berhenti.
Tunggu.  - Jangan mengejarnya.
Tidak ada gunanya mengejarnya.
Ya, dia telah menutupi
nomor sepedanya.
Saya yakin Suresh Rathore
mengirimnya untuk menakut-nakuti kita.
Dia lari kalau tidak aku
akan membunuhnya.
Saya tidak tahu apakah
dia sendirian atau ditemani.
Tidak.. Masuklah ke dalam.
Datang.
- Semuanya baik-baik saja?
Ya.
- Ayah, kamu baik-baik saja?
Ayo.. Ayo, Ayah.
Ayo, Bu.
'Mungkin saja ada pistol
sungguhan, bukan pistol mainan.'
'Jika orang itu menargetkan
orang lain, bukan aku.'
'TIDAK..'
'Saya tidak akan membiarkan
keluarga saya dirugikan.'
Datang.
Melihat foto ayah dan
anak tersebut, terlihat jelas
bahwa mereka tidak hanya
menekuni bisnis konstruksi.
Mereka memiliki banyak
bisnis dan kantor lainnya.
Saya akan mencoba dan
mendapatkan detailnya.
Hanya untuk pamer
Sonu telah memasukkan
banyak hal ke dalam akunnya
di mana dia melecehkan
beberapa orang.
Saya akan mencari orang-orang itu.
Dalam daftar teman Sonu
kita bisa menemukan teman-temannya
yang ada di klub malam itu.
Siapa yang tahu mereka mungkin
mengatakan sesuatu karena takut?
Saya punya ide.
Saya akan mencari gadis
yang dilecehkan hari itu.
Saya harus menemukan akunnya.
Beri aku waktu sebentar.
Ini..
Anda mendapatkan begitu banyak informasi
di media sosial?
Ini bisa sangat membantu.
Saya tidak mengetahui hal ini.
Anak-anak zaman sekarang
adalah jenius.
Romil.
Ya.  - Terima kasih.
Terima kasih.  - Hai.
Ini tentang keluargaku.
Tidak bisakah aku berbuat
sebanyak ini untuk keluargaku?
Terima kasih.
Dengan Romil bergabung dengan kami
kekuatan kita meningkat
berkali-kali lipat, bukan?
Jika satu orang bergabung dengan
kami, keberanian kami meningkat.
Bu, lakukan apapun yang kamu mau.
Mengapa kamu menyeret
Romil yang malang ke dalamnya?
Pakhi.
Jika kamu tidak
ingin membantu ibumu
jangan lakukan itu.
Tapi jangan menasihatinya.
Kami tidak membahayakannya,
kami hanya meminta bantuannya.
Karena kita tidak mengetahui semua ini.
Kami tidak akan
memberi tahu siapa
pun bahwa Anda membantu kami.
Suster Pakhi
Saya sendiri menawarkan bantuan kepada mereka.
Tidak ada yang meminta saya untuk membantu.
Romil, kamu masih kecil,
orang-orang ini harus mengerti.
Jelaskan pada kami, Pakhi.
Ajari kami.
Ajari kami cara mengatasi rasa takut.
Ajari kami cara melupakan
saudaramu sendiri.
Bibi Devika.
- Kecilkan suaramu, Pakhi!
Orang yang tidak bisa
melawan pembunuh kakaknya
mereka tidak punya hak untuk
berperang melawan siapa pun.
Keluar dari sini.
Biarkan dia pergi, Devika.
Mengapa kalian berdebat?
Untuk dia yang kamu perjuangkan.
Keadilan.
Apa yang Anda maksud dengan keadilan?
Bu, Ibu punya dua
anak lain selain Samar
yang punya banyak
masalah dalam hidupnya.
Toshu tidak mendapatkan pekerjaan.
Saya tidak bisa menjadi seorang ibu.
Ya Tuhan!
Saya lupa.
Masalah kedua anak
saya yang lain adalah besar.
Tapi kedua masalahmu
tidak lebih besar dari
putra ketigaku, Samar.
Seseorang menembak dan membunuhnya.
Dia tidak akan pernah kembali.
Apakah masalah Anda
lebih besar dari itu?
Apakah mereka besar?
Anda berdua bisa mengatasi
masalah Anda sendiri.
Anda bisa bertarung, bukan?
Tapi bisakah Samarku
bertarung untuk dirinya sendiri?
Jadi ibunya harus berjuang
untuknya, mengerti?
Bu, tidak ada gunanya
berbicara denganmu.
Bu, selesaikan masalah
antara kamu dan teman.
Mengapa kau melakukan ini?
Bu, berhentilah memikirkan
orang yang sudah meninggal.
Tapi pikirkan tentang
mereka yang masih hidup.
Apa kesalahan kita, mengapa
kita harus hidup dalam ketakutan?
Anda memilih untuk
hidup dalam ketakutan.
Tidak, Bu.  Kami hanya
memilih untuk bersikap praktis.
Jadi ini berarti
tidak seorang pun
boleh membantu
siapa pun di dunia ini.
Tuhan melarang hal-hal yang terjadi di
masa lalu Anda tidak terulang kembali.
Sama seperti anak
laki-laki itu memerasmu
atau anak laki-laki lain yang
mengikutimu sampai ke rumah kami
dan mengancammu.
Jika itu pernah terjadi
Bahkan saya harus
mengatakan bahwa saya
praktis dan mengapa
saya harus ikut campur
dengan apa pun yang
terjadi dengan putriku.
Jika ada yang tidak beres
dengan Anda dan saya
akan menjauh dan
mengatakan bahwa saya praktis
bagaimana perasaanmu nanti?
Bu, berapa kali ibu akan
mengulangi hal yang sama?
Yang saya tahu adalah
karena kekeraskepalaan
Anda, menjadi sulit
bagi kami untuk hidup.
Apakah ini adil?
"Kami sudah mendapatkan
tanggalnya di pengadilan."
"Kita harus berangkat lusa."
'Artinya kita hanya punya satu hari.'
'Hanya sinar matahari yang
tidak akan membantu hari ini.'
'Aku butuh api hari ini.'
'Api yang akan menghancurkan
semua kebohongan.'
'Samar kita pasti akan
mendapatkan keadilan, Anu.'
'Tidak peduli apa
hasilnya, aku bersamamu.'
'Wow!  Luar biasa!'
'Luar biasa!'
'Belum sebulan sejak
putranya meninggal'
'dan sang ibu sedang
memikirkan romansa.'